วันแรกที่ไปไปถึงก่อนเวลา
ไปถึงofficeเงียบมากๆมีพี่CEOและพี่พนักกงานอยู่สองคน
และเพื่อนฝึกงานจากกำแพงแสนอีกหนึ่งคน นั่งรอให้พี่คุมงานและเพื่อคนอื่นๆมา
เวลาประมาณ9ก็เริ่มทำงานกันโดยคุยแนะนำตัวกันและเริ่มให้ลองใช้git googlecloud
Slack Trello ซึ่งประสบปัญหานิดหน่อยในการเชื่อมต่อ googlecloud
หลังจากทำการลงเรียบร้อยแล้วพี่ฝึกงานก็เริ่มตรวจการบ้านก่อนฝึกงาน และมอบหมายงาน
ให้กับนิสิตฝึกงานแต่ละคนต่างๆกันออกไป ซึ่งผมได้เรื่อง web react-redux+Firebase
ซึ่งเป็นเรื่องที่ไม่เคยอ่านมาก่อนเลยทำให้เข้าใจได้ยากและต้องนั่งอ่านทั้งบ่ายจนเย็น 6โมงครึ่งก็เลิกงาน
กลับบ้านโดยสวัสดิภาพ...

