Day 5 
ท้องเสียตั้งแต่เช้าเลยเกือบไปทำงานสาย พอมาถึงดีแล้วก็เหมือนจะหายดีโดยถึงทันเวลา
วันนี้เป็นที่จะเริ่มทำการmerge branchของreduxกับreactเข้าด้วยกันโดยเริ่มทำตั้งแเต่เช้า
ซึ่งตามที่คิดไว้คิดว่าคงไม่น่ามีปัญหาอะไรแต่พอได้เริ่มทำจริงๆแล้วปรากฎว่าทำไม่สำเร็จทำให้
ต้องใช้เวลาช่วงเช้าทั้งหมดแก้บัคแต่ก็ยังดูไม่เรียบร้อย แต่พอช่วงบ่ายเริ่มทำได้แต่ก็ยังไม่มั่นใจว่าถูกต้องหรือไม่
พอตกเย็นหกโมงครึ่ง ก็จะกลับบ้านแต่ปรากฎว่าฝนตกหนักจึงอยู่ที่ออฟฟิศต่อแต่ซักพักอออฟฟิศก็ไฟดับ
เลยอยู่กันไปซักพักจนฝนเริ่มซาๆแล้วก็เริ่มกลับบ้านกันประมาณทุ่มครึ่ง . . .

Day 6
วันนี้ออกจากบ้านตามปกติแต่เป็นวันที่ง่วงมากๆ ถึงที่ออฟฟิศไวรถไม่ติดซึ่งออฟฟิศโล่งมากไม่มีคนเลย
ซักพักคนก็เริ่มมากันตามปกติ เป็นวันที่ครบอาทิตย์พอดีเลยได้เห็นความก้าวหน้าของงานมากขึ้นเยอะจากวันแรกที่ทำงาน
วันนี้ทำเกี่ยวกับการเชื่อม react-redux เหมือนเดิม แล้วก็ต่อ firebase
ให้เรียบร้อยและการดจัด indent ให้เรียบร้อยแต่ทำไปทำมาซักพักก็ดูเหมือนจะยังเชื่อมอะไรไม่ได้
ตอนบ่ายเลยนั่งอ่าน doc เรื่องreduxใหม่ทำให้เข้าใจการใช้งาน actioncreator reducer store มากขึ้น
ซึ่งค่อนข้างดีมากในการเปรับปรุงโค้ดต่อไปพอเย็น กลับบ้านไวกว่าปกตินิดหน่อยคือหกโมงสิบก็กลับบ้านกันเพราะกลัวฝนตก. . .